이 자막은 청각장애인을 위한 자막입니다
수월왕비와 한국드라마 한글자막
http://cafe.naver.com/angelsmelody
타이핑 : 고구려온달 / 싱크 : 약연
♪ Every Single Day / Non-fiction ♪
왜들 그렇게 봐?
(인하) 너무 근사하지 않아?
(지희) 누구야 올빵이?
♪ Every Single Day / Non-fiction ♪
저 엄청난 상자 말이야
(교동) 최달포씨
방송이 장난이라고 생각합니까?
♪ Every Single Day / Non-fiction ♪
(달포) 방송이
장난이라고 생각 안 합니다
♪ Every Single Day / Non-fiction ♪
말 한마디로 사람도
죽일 수 있는 게 방송인데
♪ Every Single Day / Non-fiction ♪
(달포) 어떻게 감히
장난이라고 생각하겠습니까?
♪ Every Single Day / Non-fiction ♪
(인하) 저 방송 본 사람들 이제
아무도 달포가 시험지 훔쳤다고 못할걸?
♪ Every Single Day / Non-fiction ♪
완전 멋있지 않냐?
(달포) 되지도 않는 추측으로
함부로 짐작하고
♪ Every Single Day / Non-fiction ♪
떠들어대는
인간들이 득실댑니다
♪ Every Single Day / Non-fiction ♪
(달포) 마이크랑 카메라를 완장인냥
차고 나대는 인간들 투성이에요
♪ Every Single Day / Non-fiction ♪
(인하) 나 진로 결정했어
(지희) 오메메 아~야!
♪ Every Single Day / Non-fiction ♪
(지희) 아! 볼펜으로 쓰믄
못 고치자네 연필로 써야~!
♪ Every Single Day / Non-fiction ♪
절대 안 고칠 거야!
확실히 결정했어!
♪ Every Single Day / Non-fiction ♪
(인하) 나는
방송 기자가 될 거야
♪ Every Single Day / Non-fiction ♪
기자가 돼서 꼭!
방송국에 들어갈 거야
♪ Every Single Day / Non-fiction ♪
(달포) 그런 구역질나는
인간들이랑 같은 공기를 마시고
♪ Every Single Day / Non-fiction ♪
있다는 것만으로도
숨이 막히고 엿 같아서!!
♪ Every Single Day / Non-fiction ♪
(달포) 방송국에 다시 오는 게
죽기보다 싫었습니다
♪ Every Single Day / Non-fiction ♪
답이...
됐습니까?
♪ Every Single Day / Non-fiction ♪
피노키오 3화 - 눈의 여왕
(엄마) 하명아 얼른 일어나 밥 먹자
아~ 5분만~ 5분만 더
(엄마) 하명아~!
푸더덕 (이불 걷는 소리)
부시럭 (일어 나는 소리)
어.. 엄.. 엄마?
덜커덕
(아빠) 우사 지붕에 올라가서
맹렬하게 불을 잡는데
갑자기 지붕이 무너진 거야
(엄마) 어머 진짜?
그래서요?
아! 재명아~!
(아빠) 아빠 얘기 듣고 있지?
(재명) 네 듣고 있어요~
(아빠) 그래서
내가 5m 바닥으로
뚝! 떨어졌는데
몸이 멀쩡한 거야~
(엄마) 아니 어떻게?
아버지..
형..
(아빠) 어? 하명아~!
너도 맞혀봐~!
내가 어떻게 멀쩡했겠냐?
어~?
탁 탁 (걷는 소리)
아아아악!
야 야 이 자식이!
(아빠) 이게
무슨 짓이야 이게?
탁 탁 (때리는 소리)
(엄마) 어머! 너 뭐 하는 거야?
이.. 이거 꿈 아냐?
(재명) 얘 왜 이래?
(재명) 잠이 덜 깼냐?
무슨 꿈을 꾼 거야?
꿈?...
그게 꿈이라고?
이게 꿈이 아니라?
무슨 소리야?
그 꿈은 뭐고 이 꿈은 뭔데?
나.. 쁜..!
아주 나쁜 꿈
아빠는
큰 사고 내고 숨어버렸고
♪ Non-fiction 느린템포 건반 음악 ♪
형도 엄마랑 나 버리고 도망갔어
그리고!
♪ Non-fiction 느린템포 건반 음악 ♪
엄마...
♪ Non-fiction 느린템포 건반 음악
잔잔하고 따뜻한 느낌 ♪
♪ Non-fiction 느린템포 건반 음악 ♪
허~! 내가 그랬다고~?
(재명)미친~ 내가 왜?
♪ Non-fiction 느린템포 건반 음악 ♪
(엄마) 아주 혼나야 돼 그냥! 혼!
왜 그랬어 왜? 왜 그랬어 어? 왜?
탁! 탁! 탁! (때리는 소리)
♪ Non-fiction 느린템포 건반 음악 ♪
(재명) 꿈에서 한 짓도 혼나야 돼~?
그래서 나...
♪ Non-fiction 느린템포 건반 음악 ♪
아빠랑 형 다 원망하고
찾을 생각도 안 하고 그렇게 살았어요
♪ Non-fiction 느린템포 건반 음악 ♪
훗~
아이고 그랬어?
♪ Non-fiction 느린템포 건반 음악 ♪
(엄마) 아이고~ 무슨 그런
(엄마) 그렇게 끔찍한 꿈을 꾸셨대~
♪ Non-fiction 느린템포 건반 음악 ♪
(엄마) 어~? 괜찮아~
♪ Non-fiction 느린템포 건반 음악
잔잔하고 따뜻한 느낌 ♪
♪ Non-fiction 느린템포 건반 음악 ♪
그러게..
말도 안되게...
♪ Non-fiction 느린템포 건반 음악 ♪
그치?
삑~ 삑~ 삑~ (전자렌지 종료음)
(인하) 이 잡채
30초만 돌리면 되는 거죠?
(달포) 네가 여기 왜?
더그럭~ (의자 미는 소리)
네가 여기 왜 있는데!
삼촌~
쟤..쟤가 여기 있으면 안 되잖아요!
말이 안 돼! 그럼 이게 다 꿈...
꿈이라는 소리인데...
타악! (전자렌지 문 닫는 소리)
(인하) 삼촌 갑자기 왜 이런데?
(인하) 그래서요?
어디에 떨어졌는데 멀쩡했던 거예요?
(아빠) 아 맞다!
내가 그 얘기하다 말았지
내가!
소똥에 떨어진 거야
(인하) 아휴 드러워
(엄마) 아 진짜 더러워 정말
(아빠) 더럽다니!
나를 살린 똥더미인데!
(인하) 호호홋
(아빠) 받들어 모셔야지 흐흐
아빠!
아빠 얘가 누군데?
형! 형 얘 알아?
(재명) 당연하지~
우리 이~쁜 조카잖아~
♪ 씁쓸한 느낌의 잔잔한 음악 ♪
하~
꿈이네..
♪ 씁쓸한 느낌의 잔잔한 음악 ♪
확실히 꿈이야..
하~ 깨기 싫다
♪ 씁쓸한 느낌의 잔잔한 음악 ♪
오돌토돌해
뭐가?
♪ 씁쓸한 느낌의 잔잔한 음악 ♪
이게 오돌토돌하다고요
아니~ 얘가 오늘 왜 이래?
♪ 씁쓸한 느낌의 잔잔한 음악 ♪
아~ 이게 만져지면 꿈이 아니잖아!
확실히 오돌토돌하다니까?
♪ 씁쓸한 느낌의 잔잔한 음악 ♪
오돌토돌해
♪ 황당 & 코믹한 느낌의 음악 ♪
(달포) 꿈이 아니야 오돌토돌...
오돌토돌해
♪ 황당 & 코믹한 느낌의 음악 ♪
무슨 꿈을 꾸는 거야?
야! 일어나!
♪ 황당 & 코믹한 느낌의 음악 ♪
(달포) 오돌토돌 느껴져~
(달포) 오돌토돌 느껴져.. 오돌토돌
♪ 황당 & 코믹한 느낌의 음악 ♪
이~ 변태!
퍽 (때리는 소리)
(달포) 아아악!
(공필) 아따~ 거 좀!
살살 좀 때리지는~ 이!
(공필) 어여 묵어라 어여~
뭐이여? 오메! 오메메!
아니! 시방 이 잘난 낯짝에다
시방 뭔 짓을 한 거시여 지금?
맞을 만한 짓을 했거든요
콱!
그러고 솔직히
삼촌이 잘생긴 얼굴은 아니죠
붙어있으니까
겨우 달고 다닐 수...
야!
딱! (때리는 소리)
아!
가시네! 아 삼촌한테
말하는 뽄세 좀 봐야!
(공필) 네가 긍게는
그 막말마녀 소리를 듣는 것이여!
공부 잘해 얼굴도 예뻐
거기다 말까지 곱게 하면
세상 너무 불공평한 거 아니야?
그리고~
막말이 아니라 솔직한 거예요!
삼촌 스타일
구린 거 사실 이잖아
형님~ 형님 조카한테
염치! 좀 있으라고 전해 주쇼~
아휴~ 인하야
너 염치 좀...
삼촌~ 아빠한테 나~
염치 있다고 전해 줄래?
형님~ 대학 졸업하고
3년 다 돼가도록 기자 되겠다고
돈지랄에 헛짓거리 하는 년이
택시 몰면서 생활비 대는 삼촌한테
스타일이 꾸리네 어쩌네 할 염치가
어디서 샘솟는지 궁금하다고 전해 주쑈!
하~ 하!
랩을 하세요
랩을~ 후~!
삼촌! 아빠한테 내일 나
그 힘들다는 방송국 최종 면접이라고
이번에 붙으면 다시는 기자 가지고
뭐라고 하면 안 된다고 전해줘!
형님 3년 쌔빠지게 공부해서
최! 종! 면! 접! 가는 게
자랑은 아니라고 전해 주고
이번에도 면접 떨어지면
잔말 말고 계약서대로
하는 거라고 전해 주쑈!
딱! (때리는 소리)
에이! 떨어지든 간에
붙든 간에!
내일이믄 이 꼬라지
안 보게 될 텐게 내 살겠구먼
3년째 이것이 시방~
뭔 짓이여! 이거이!
너 이번에 떨어지면
36번째 떨어지는 거냐?
35번째거든!
그리고 이번엔
진짜 붙는다니까!
이번에 진짜 붙는다는 소리도
35번째다
(인하) 최종 면접에 10명 올라갔거든
거기서 한두 명 떨어진다더라
(인하) 설마~! 그 한두 명에
내가 들어가겠냐~?
캡~ 이번 신입사원
최종 면접에 10명이나 뽑았다면서요?
작년을 걸러서
이번에 많이 뽑았다나 봐
쓸 만한 놈으로
뽑아야 되는데~
쓸 만한 놈은 모르겠고~
어이없는 놈은 하나 있더라~
(이일주) 누구요?
피노키오 증후군 놈이
하나 있어
네~?!
에이~ 말도 안 돼
거짓말을 못하는데
어떻게 취재를 합니까~?
아~ 그러게나 말이다
스펙이 엄청난가 보죠?
아님 낙하산?
응 낙하산
송차옥 부장 딸이래
진짜요?
송 부장한테 딸이 있었어요?
어휴~
저는 솔로인 줄 알았습니다
나도 이번에 알았다
그래도 그렇지
피노키오를 뽑냐?
왜요~?
송 부장 딸이면 피노키오가 아니라
피래미라도 뽑아야죠
송 부장 반만 닮아도
대박 아닙니까?
야~! 송 부장 그것도
다 거품이야!
후배 특종 가로채고!
감성팔이에 허위 과장 보도에!
허허허~ 부장~!
주르륵 촥 촥촥
(현수막 펴는 소리)
여기 입니다!
여기!
(김공주) 으하하하
(이일주) 여기 여기요!
(이일주) 기억하시죠?
저 사회부 일진...
(차옥) 넌 시경캡이
시경에 안 있고
(차옥) 여기 왜 나와 있어?
(공주) 딴 사람도 아니고
선배의 귀환이지 않습니까?
레드카펫 쫙 깔려다가
유난 떤다고 하실까 봐
여기까지만 했습니다
아하하~ 귀엽죠?
흐흐~
그래~ 너무 귀여워서
욕 나올 뻔했다
내일
편집 회의 몇 시지?
편집회의 바로 들어가시게요?
왜 들어가면 안 되나?
아~우~ 안 되긴요
사회부장이자 앵커가 되실 분인데
당연히 들어가셔야죠
워싱턴 어땠습니까?
음식 때문에
불편하지 않으셨어요~?
(김공주) 김치! 참!
내가 보내드렸는데~?
아하하하~
어이~ 봐라~
이게 뭐예요 아버지?
네 지난달에
세은이랑 헤어져땀시롱?
(공필) 요 앞 피자집 딸인데
어찌냐?
한번 만나볼라냐?
에이~ 됐어요
저 여자친구 새로 생겼어요
우~와 빠르다~
우리형님 능력도 좋네~
야~ 요 참에는 어떤 안디?
어.. 혜..혜성이라고..
목소리도 좋고 친절해요 똑똑하고
전에 세은인가도 목소리도 좋고
친절하고 똑똑하다 그러지 않았습니까?
그랬나요? 흐~
아이~ 씻어야되거따
목소리 좋고 친절하고 똑똑한 여자가
삼촌 취향인가 보지~ 숙여 봐!
(인하) 에이~ 삼촌 옷 좀 사 입어라
스타일이 구리니까 자꾸 차이지~
(인하) 됐어
스타일 때문에 찰 여자면
사귀지도 않았네요
야 인하야~ 일루와 봐
니 보기에는
달포가 그렇게 파이냐?
영~ 구렸어?
구리다 못해~ 썩었어요!
(공필) 콱!
♪ 코믹스런 음악 ♪
치카 치카 치카
그래서 오늘
최종면접은 어느 방송사냐?
어느 방송사인지 얘기하면
아빠한테 비밀로 해 줄 거야?
왜 비밀로
해야 하는데?
너 설마~!
어! 그 설마가 맞아
MSC 방송국 엄마 계신데~
♪ 약간 무거운 느낌의 음악 ♪
어머니한테 연락은 했어?
어 문자 보냈어
최종면접까지 갔다고
(인하) 엄마 만날지 모르는데
(인하) 뭐 입고 갈까?
어때? 근사해? 똑똑해 보여?
덜 떨어져 보여
그래? 그럼 안 되는데..
이거...
어라?
♪ 약간 무거운 느낌의 음악 끝 ♪
야 어때?
이 옷은 좀 근사하고
똑똑해 보이냐?
세상에서
제일 등신 같아 보인다
씨
너 왜 그래?
바보냐?
너 그 번호가
진짜 엄마 번호라고 생각해?
당연하지
아니면 아니라고
문자 왔을 거 아니야!
기면 기라고
문자가 왔겠지 읏쨔~
우리 엄마 무지 바빠
바빠서
10년 동안 딸 문자를 씹냐?
그랬다는 건
둘 중에 하나야
번호가 바뀌었거나
아님 너한테 정 뗐거나
(달포) 야 좀 제대로 밀...
너도 대강
짐작하고 있지 않았어?
그 정도로 답이 없으면
그 동안 특파원으로
도쿄랑 워싱턴에 나가 계셨어
연락하기 쉽지 않아
아~~ 몰랐네~
도쿄랑 워싱턴은
전화도 안 되는 곳이었구나
비꼬지 마
왜 너도 아빠도 엄마를
뺑덕어멈으로 못 만들어 안달인데?
헛꿈 꾸는 게 불쌍해서 그런다
기대가 크면 실망도 크니까
실망할 일 절대 없어
너랑 아빠가 어떤 말로
엄마를 모함해도 나는 안 믿으니까
모함이 아니라 사실이야
아니!
모함이야
달포 너!
우리 엄마 본 적 있어?
♪ my story - 느린템포 건반 음악 ♪
나는 본 것만 믿어
8년 전에 너 믿었던 것처럼
♪ my story - 느린템포 건반 음악 ♪
야 그건 그거고 이건 이거지 어떻게..
아니! 그건 그거고 이것도 그거야
♪ my story - 느린템포 건반 음악 ♪
애들이 근거없이 너 모함할 때
나 그거 안 믿었어 그리고 내가 맞았고
♪ my story - 느린템포 건반 음악 ♪
그러니까 너도 근거 없이
우리 엄마 모함하지마
♪ my story - 느린템포 건반 음악 ♪
또각 또각 또각 (걷는 소리)
하아~
♪ my story - 느린템포 건반 음악 ♪
(지희) 아 우리가 뭐 땀시
올빵이한테 사과를 해야?
♪ my story - 느린템포 건반 음악 ♪
아무런 근거도 없이 헛소문내고 다녔잖아
달포가 시험지 훔쳤다는 증거 있어?
♪ my story - 느린템포 건반 음악 ♪
(찬수) 증거?
(찬수) 전 과목 올빵인 놈이
♪ my story - 느린템포 건반 음악 ♪
하루 아침에 100점을 맞아븟는디
(찬수)아 이보다 더 큰 증거가 어딨데?
♪ my story - 느린템포 건반 음악 ♪
그건 증거가 아니라 추측이야
아휴
♪ my story - 느린템포 건반 음악 ♪
휘이잉~ 트르륵
(차 시동 거는 소리)
안전운전의 동반자 혜성네비입니다
(길도우미 - 이보영 목소리)
안전벨트를 착용하세요
혜성아
나 어떻게 하냐?
안전운전 하세요
(길도우미 - 이보영 목소리)
(공필) 가로 세로 낱말 맞추기
(달평) 다녀오겠습니다~
이게 뭐야?
아이고~
달포 형님 지갑 두고 나갔네
응?
오메 어쩐댜?
(공필)아이고 언능 나가봐라잉~
여즉 출발 안 했을것잉게~
♪ 잔잔한 음악 ♪
아니 뭣 허냐~
싸게싸게 좀 안 갖다주고?
♪ 잔잔한 음악 ♪
네
끼이익 탁!
♪ 잔잔한 음악 ♪
달포 형님!
달포...
♪ 잔잔한 음악 ♪
또각 또각 또각
(인하) 으으읏~~
하아~
하~
스르르릉
타라 데려다줄게
됐어
아 추워~ 얼른 타
안 추워! 꾹!
씨... 그래!!
춥다! 추워!
그래도 네 택시는 안 타!
왜? 버스보다 비싸니까!
그리고 넌 조카가 타도 따박따박
미터꺽는 야박하고 못돼처먹은 삼촌이니까
아휴~...
미터 안 꺽을게
진짜?
진짜야?
어
탁 탁
딸~깍!
부르릉~
전방에 사고 다발 구간입니다
(길도우미 - 이보영 목소리)
안전운전 하세요
너 내 꿈 살래?
나 죽이는 꿈 꿨는데~
어떤 꿈인데?
되게 보고 싶은 사람들
만나는 꿈
그거 좋은 꿈 맞아?
한번 사 봐~
좋은 꿈이 맞다면~ 넌 오늘
엄마 만나고 회포 풀고 그러겠지
쩝~ 얼마면 되는데?
만 원
야~!
천 원~
5천 원~
아님 말어~
나도 팔기 아까우니까
OK~~ 딜!
♪ 달달한 음악 ♪
이게 뭐야?
뭐~ 영수증 비슷한 거라고 쳐
♪ 달달한 음악 ♪
쳇~ 유치하긴~
어린애도 아니고 이게 뭐냐~?
♪ 달달한 음악 ♪
천천히 몰아 봐~ 흔들리잖아~
근데 꿈에 나온 사람들이 누구야?
♪ 달달한 음악 ♪
어?
되~게 보고 싶은 사람들이라며
♪ 달달한 음악 ♪
누구야?
몰라도 돼~
♪ 달달한 음악 ♪
부스럭 펄럭
워싱턴 특파원에서
돌아오자마자
(교동) 사회부장에다
9시 뉴스 앵커까지 겸임한다
상당히 파격적인 인사네~?
탁타닥탁탁 (타이핑 소리)
얼마 전에 저희 뉴스가
바닥을 쳤지 않습니까?
(공주) 선배네 뉴스랑
워~낙 시청률 차이가 많이 나니까
(공주) 뭐 도박을 한번 해 보자~
그런 거 아니겠습니까?
그러게
모 아니면 도 같은 인산데~
모 아니면 도?
(남자) 모는 뭔데?
일단 성 부장
이력이 화려하지 않습니까?
지상파 뉴스에서는
최초로
여자 시경캡을 달았었고
한 번 나가기도 힘든 특파원을
두 번이나 갔다 왔죠
액면으로는 래전드급이죠
기자로서
자기 관리도 대단하잖아
(차옥) 허억~ 허억~ 허억~
(교동) 여자인데
마라톤 풀코스 뛰고
(교동) 맥주 마시기 대회에서도
1등 했다지~ 아마?
워~!
거기다가 미모도 출중하고
기자로서 적당한 쇼맨십도 있고
모는 대충 알겠는데
그러면 도는 뭐야?
그 쇼맨십이 문제지~
기자라기보다
엔터테이너 같달까?
현역 시절부터
그 쇼맨십은 유명했죠~
(공주) 스읍~ 10년 전인가?
유치원 버스 전복사고 때
애들 신발 들고 리포트 한 거 기억나요?
(차옥) 5살 재민이가 마지막으로..
(남자) 알지~ 그거 보고 우리어머닌
(남자) 눈물까지 흘리셨다는데
(공주) 그 신발
마트에서 사서 찍은 거잖아요
(남자) 말~도 안 돼!
진짜?
네~!
그 뿐이 아닙니다!
강남대로 침수됐을 때~
다른 기자들 다~
무릎까지 담그고 리포트 했는데
매년 수해때마다 침수되는
강남대로에 대해서
송부장 혼자 허리까지
담그고 리포트 했잖아요~
어떻게?
무릎 꿇고
리포트 했더라고요
(공주) 침수를 더 과장되게 보여주려고
(차옥) 어때요 잘 됐어요?
그건 과장이 아니라 사기야!
(공주) 그럼요!
우리가 MSG라고 놀림 받는 것도
다~ 송 부장 때문 아닙니까?
(공주) 왜요?
으이구 으이구!
으이구!!
아무리 그래도 그렇지
지 사수인데 너무 까는 거 아니야?
기자가 진실을 얘기하는데
사수가 무슨 상관입니까?
비판의 칼날은 위를 향할수록!
더 날카로워야 되는 거 아닙니까?
(남자) 와~ 허~!
너 지금 진짜 기자 같았다
왜 그렇게.. 봅니까?
(교동) 연관 검색어
바꿔보겠다고
검색창에다
김공주 미남기자 쳐대는 거
그것도 일종의 조작이다!
(공주) 아이~ 무슨 조작씩이나
(공주) 이 정도는
송 부장에 비하면 세 발의 피죠!
♪ One Direction / Best Song Ever ♪
(여자1) 어떻게 해 드릴까요?
이 느낌으로 메이크업 좀 해 주세요
♪ Maybe it`s the way she walked ♪
아~ 아나운서 면접 가나 봐요?
♪ straight into my heart and stole it ♪
아나운서 아니고 기자거든요
아나운서~ 기자~
♪ Through the doors and past the guards ♪
뭐 다 비슷하지 않나?
하~다르죠~! 완전 다르죠~!
♪ Through the doors and past the guards ♪
♪ just like she already own it ♪
아~ 어떻게 다른데요?
하~ 음~
♪ I said can you give it back to me ♪
뭔가 똑부러지고! 지적인 느낌인데~
♪ she said never in your wildest dreams♪
알겠어요?
뭔가 똑부러지고 지적인 느낌?
♪ And we danced all night to the best song ever ♪
짝! OK! 딱 그거네~!
♪ We knew every line now I can`t remember ♪
알겠어요! 왔어~ 왔어~
완전 느낌 왔어~ 오호호호
♪ How it goes but I know that I won`t forget her ♪
♪ Cause we danced all night to the best song ever ♪
(소근대며) 쟤 아나운서 메이크업해 줘~
또각 또각 또각 (걷는 소리)
♪ I think it went oh, oh, oh, ♪
띵~ (문자 수신음)
♪ I think it went yeah yeah yeah
I think it goes, oh! ♪
♪ One Direction / Best Song Ever ♪
어..!
(인하) 어 어 어 어...
(여자2) 왜요?
엄마한테..
문자가 왔어요
그런데요?
문자가 왔다고요!
이게 말이 돼?
엄마한테!
문자가 왔다는 게!
믿어져요?
말이 왜 안 돼요?
핸드폰으로
문자 오는 게 당연하죠
13년 만이거든요...
이거 꿈 아니죠..?
그쵸...?
(소근대며) 얘 문자
처음 받아 보나 봐...
(소근대며) 그러게...
아우~ 왕따인가 보네...
짝 짝 짝 (박수 소리)
(여자1) 축하해요 문자온거
(인하) 고맙습니다
정말~!
너무 너무 너무 좋아요~!
(인하) 흐~응~
삐리리리 삐리리리
(휴대전화 벨소리)
응
(인하) 달포야 달포야!
너 놀라지마~
어~
나 지금 놀라지 않고 있다
나 지금 엄마한테 문자 왔다!
파이팅이라고
야!
그게 진짜 엄마한테 온...
문자구나~ 축하한다
쪽! 고마워~!
달포 네가 판 꿈 진짜인가 봐!
(인하) 어떻게 이렇게
효과가 직빵으로 나타나냐?
그러게.. 오늘 느낌 좋다야~
네 생각에는 어때?
나 오늘 면접도 붙을 것 같냐?
어?
어
확실해?
확실히
OK!
이따 끝나고 전화할게!
혜성아.. 나 중환자실 앞에서
가짜 약을 판 기분이다
아! 이 나이에 순진한 거냐
멍청한 거냐 애도 아니고
전방에 어린이보호 구간입니다
(길도우미)
안전운전 하세요
그래 맞다! 어린이네~!
애야 애~ 덜 커도 한참 덜 큰 애~
보호가 필요한 애~
30km 이하로 주행하세요
(길도우미)
♪ 코믹한 느낌의 음악 ♪
바이~
탁!
(달포) 에휴~
팍 팍 (두드리는 소리)
(할아버지) 아이고...
스으으으윽
(창문 내리는 소리)
무슨 일이세요?
할아버지!
무슨 일이세요?!
(할아버지) 아이고 아이고
이 일을 어떻게 하지? 응?
무슨 일이세요?
아유~ 내가!
고갯길을 미끄러져서
(할아버지) 이 트럭을
박았는데 앞이 긁혔어
(할아버지) 이거
주인한테 연락해야 되는데
내가 핸드폰이 없어~!
(할아버지) 얼마나
물어줘야 되나...? 이거...
할아버지~! 여기는 제가
알아서 처리할 테니까 일단 가세요
어떻게 이걸...
제가 차주한테 연락해서
말 잘해 볼게요 가세요~
그래도 되는지 모르겠네?
괜찮아요
잘 좀 부탁해 어쿠~
허~~~
탁 탁
아~후~
연락처가 없네~
삐리리리 삐리리리
(휴대전화 벨소리)
♪ 차분하면서도 긴장감 도는 음악 ♪
네
아 운전 중 아니에요
♪ 차분하면서도 긴장감 도는 음악 ♪
덜그덕 통통통~(생수통 놓는 소리)
지갑이요?
♪ 차분하면서도 긴장감 도는 음악 ♪
하...
네 제가 지금 가지러 갈게요
♪ 차분하면서도 긴장감 도는 음악 ♪
멀쩡하네~
설마...?
♪ 차분하면서도 긴장감 도는 음악 ♪
딸깍! 탁!
부르릉~
♪ 차분하면서도 긴장감 도는 음악 ♪
쏴아아아 (빗 소리)
(달포) 이야! 이야!
(인하) 아 야! 아하하~
쏴아아아 (빗 소리)
♪ 따뜻하고 잔잔한 음악 ♪
(인하) 달포랑 나
둘 다 대학 보내긴 힘들다고?
♪ 따뜻하고 잔잔한 음악 ♪
김 농사 망치지만 않았어도~
둘 다 보내고 남는데...
♪ 따뜻하고 잔잔한 음악 ♪
달포도 대학 가고 싶대냐...?
그런 말은 안 했지만 가고 싶겠지..
♪ 따뜻하고 잔잔한 음악 ♪
이번 모의 고사도 전교 1등 먹었는데
성적순으로 간다면
♪ 따뜻하고 잔잔한 음악 ♪
나보다는 달포가 가는 게 맞아
(달포) 나 군대 갈 건데?
♪ 따뜻하고 잔잔한 음악 ♪
(달평) 어?
군대?
♪ 따뜻하고 잔잔한 음악 ♪
네 입대 신청했어요
졸업하는 대로 바로 가려고요
♪ 따뜻하고 잔잔한 음악 ♪
달포야 혹시 나 때문이라...
너 때문 아니니까 오버하지 마
♪ 따뜻하고 잔잔한 음악 ♪
인하로 결정보죠~
저는 대학에 별로 흥미 없습니다
♪ 따뜻하고 잔잔한 음악 ♪
우흐흡 아뜨거~
탁!
아~! 여기 있었구나~
지갑 두고 온지도 몰랐어요
이게
네 지갑에 들어있던데?
아~ 그게요~!
인하 그 계집애가
입사 서류 접수할 때~
사진을 두고 갔다해서
갖다 주다가 남은 사진이에요!
아휴~ 걔가
정신을 반은 빼놓고 다니잖아요
그래~? 그게 다야?
아~ 그럼요
뭐가 더 있겠어요?
무슨...
이상한 오해하시는 거 아니죠?
이상한 오해?
뭐?
아니 그게...
오해 아니시면 됐어요
이 사진은 내가 챙기마
네 여자친구가 보면
그 이상한 오해를 할 거다
그건 너도 싫지?
네
♪ Every Single Day - Challenge ♪
(인하 속으로) 엄마
드디어 내가 왔어요
♪ Every Single Day - Challenge ♪
나는 엄마를 느낄 수 있는데
엄마는 내가 느껴져요?
♪ Every Single Day - Challenge ♪
주접이다 쟤
(인하) 저기! 죄송한데요~
면접관 중에
송차옥 기자님도 계세요?
하아~ 네
완전 얼음마녀예요
아~ 장난 아니게 무서우니까
조심하세요
정말요?
다행이다
(인하) 고마워요!
정말 고마워요!
최인하 씨~ 들어오세요
네!
주접에 강적이다
쟤~
(이일주) 가운데 의자에 앉아요
안녕하십니까?
423번 최인하입니다
앉으세요
네
(인하 속으로) 앉으라고 했어
나한테 앉으라고
긴장할까 봐
(송동원) 서류 보니까
피노키오 증후군이라고 적혀 있던데
(송동원) 맞습니까?
(인하) 네
(연두영) 우리나라
기자협회에 등록된 기자들 중에
피노키오 증후군인 사람이
단 한명도 없다는 거 알고 있죠?
(연두영) 왜 그렇다고
생각합니까?
솔직히
이유를 모르겠습니다
왜 모르죠?
(송동원) 거짓말 못하는 건
기자로서 약점이 될 수 있어요
아니요!
오히려 장점이라고 생각합니다
기자는
사실을 전하는 사람 아닙니까?
(인하) 거짓말을 못하는
기자가 만들고 전하는 뉴스라면
시청자들이
더 신뢰할 거라고 생각합니다
아니 자신합니다
거짓말이 아닌
사실만을 말하는 기자라
루키답네요
저도 신참 시절에
저렇게 순진했나요?
응~
둘이 많이 닮았네~
(인하 속으로) 닮았대~!
나 엄마 닮았대
간단한
테스트를 한번 해 보죠
이 테스트를 딸꾹질 안 하고 해내면
기자가 될 자격이 있다고 인정할게요
자신 있나요?
네
(차옥) 자~ 여기!
두 개의 음식점 명함이 있어요
하나 골라볼래요?
스윽
(차옥) 두 음식점 모두
손님들에게
불법으로 흡연을 허용한다는
제보가 들어왔어요
(차옥) 우린 주인과의
통화를 녹취해서 보도를 낼 예정입니다
내가 먼저 해볼까요?
네
삑 삑 삑 삑 삑 삑
(휴대전화 버튼 소리)
뚜루루루루 (전화 신호음)
삑 (휴대전화 버튼 소리)
(음식점 여자) 네~
네~ 여기
고성증권 비서실인데요
내일 저녁 7시
룸으로 예약되나요?
(음식점 여자) 몇 명이시죠?
(차옥) 네 명이요
저...
다 담배 피는데...
펴도 문제 없죠?
네~
룸에서만 피시면 돼요
지금도
손님들 피고 있습니다
(차옥) 네 그럼
예약 부탁드려요
삑
어때요 간단하죠?
최인하 씨도 한번 해 보세요
딸꾹질.. 하지 말고
딸깍 딸깍 딸깍
(펜 누르는 소리)
(연두영) 거짓말을 못하면
저 녹취는 미션 임파서블 아닙니까?
떨어뜨리겠다고
작정을 한 거지~
(연두영) 움~ 독하네..
친엄마 아닌거 같아요~
뚜루루루루 (전화 신호음)
여보세요?
여쭤볼 게 있는데요
(인하) 혹시..
거기 담배 피워도 되나요?
(음식점 남자) 그걸 왜 묻죠?
그게..
제보가
들어와서 확인하려고요
(음식점 남자) 제보?
이런 미친!
뚜뚜뚜뚜뚜 (전화 종료음)
이런 간단한 취재도 못하는데
기자할 수 있겠어요
최인하 씨?
기사를 만들려면
기자는 취재과정에서 필요에 따라
수많은
거짓말을 해야 합니다
(차옥) 그 거짓말들 위로
진실은 물 위의 기름처럼
떠오르는 법이거든요
(차옥) 이게!
피노키오는
기자가 될 수 없는 이유입니다
♪ 쓸쓸한 느낌의 배경음악 ♪
또각 또각 또각
(차옥) 저...
♪ 쓸쓸한 느낌의 배경음악 ♪
(연두영) 음 그래
(차옥) 안 가고
여기에서 뭐 합니까?
확인하고 싶은 게 있어서요
핸드폰 좀...
볼 수 있어요?
핸드폰은 왜요?
♪ 약간 긴장감 도는 음악 ♪
뚜루루루루
아니었네
♪ 약간 긴장감 도는 음악 ♪
진짜 아니었구나
달포 말이 맞았어
♪ 약간 긴장감 도는 음악 ♪
(연두영) 송 부장!
(연두영) 우리 먼저 갈까?
♪ 약간 긴장감 도는 음악 ♪
아니요 지금 갑니다
그럼 이만
♪ 약간 긴장감 도는 음악 ♪
엄마..
많이...
♪ 약간 긴장감 도는 음악 ♪
보고 싶었어요
(연두영) 그래도 결국 엄마네요
♪ 약간 긴장감 도는 음악 ♪
그러게
미안하다
♪ 약간 긴장감 도는 음악 ♪
나는 너를 보고 싶어할 만큼
한가하지 않았어
오늘 수고했어요
선배~
미팅 전에 티타임 어때요?
(연두영) 음~ 좋지
(이일주) 티는
제가 준비하겠습니다
띠링 띠링
(휴대전화 문자 수신음)
(여직원) 일단 스냅스는
빈티지로 교체를 할거고
(여직원) 부드러우면서
따뜻한 느낌으로 포인트를 줄 거야
(인하) 당신은!
도둑보다
더 나쁜 사람입니다!
♪ 무겁고 슬픈 느낌의 음악 ♪
삐로로로로로롱
(휴대전화 벨 소리)
대체 왜 그랬어요?
내 엄마가 아니라고 문자 하나
보내주는 게 그렇게 어려웠어요?
왜 내 문자를 가로챘어요?
당신 때문에!!
나는 등신처럼...
(인하) 기대하고...
또 기대하고
그렇게 10년을...
흐흑 왜 그랬어요?
흐흑 왜 내 문자를 가로채서
나를 이렇게 비참하게 만들어요
으흐흑~ 흑 흑
뚜뚜뚜뚜뚜
(전화 종료음)
미안.. 해요..
정말.. 미안합니다
정말..
♪ 무겁고 슬픈 느낌의 음악 끝 ♪
빵 빵~ (크락션 소리)
끼기기긱 (브레이크 소리)
삐로로로로로롱
(휴대전화 벨 소리)
뚜루루루루
삐로로로로로롱
하아~ 하아~
꾹!
으흑~ 아앙~
띵~
♪슬프고 무거운 느낌의 배경음악♪
저 바보
흑 흑 흑 흑 흑
띵~
아가씨~
왜 그렇게 왜 울어?
(중년여인) 어디 아파요?
딸꾹질이...
꾹!
딸꾹질이
안 멈출 것 같아서요 흑흑
꾹!
으흑흑 흑흑
괜찮아~!
지가 알아서 잘 수습하겠지
신경 쓰지 마!
(달평) 이 사진은
내가 챙기마
네 여자친구가 보면
그 이상한 오해를 할 거다
그건 너도 싫지?
그래~ 싫어~!
전방에 사고 다발 구간입니다
안전운전 하세요 (길도우미)
♪슬프고 무거운 느낌의 배경음악♪
아우 씨!
♪슬프고 무거운 느낌의 배경음악 끝♪
빠~!!!! 앙~!(클랙슨 소리)
후우~
끼이이익
♪ 무겁고 긴장감 도는 음악 ♪
(차옥) 검찰은 기호상 씨가...
(차옥) 무리한 진압 작전으로
동료 9명을 죽음으로 내몬 책임자에게
(차옥) 물을 수 있는 죗값으로는
너무 가볍지 않냐며
(차옥) 도양동 사거리 가 주세요
네..
♪ 무겁고 긴장감 도는 음악 끝 ♪
MSC 뉴스
나오시는 분 맞죠?
워싱턴 특파원으로
몇 번 뵌 것 같은데...
네 맞습니다
(달포) 와~ 대박
저 나중에 내리실 때
사인 좀 해 주세요
사인 안 합니다
사실 오늘 제가 아는 친구도
MSC 기자 최종까지 갔거든요
혹시 결과 좀 알 수 있을까요?
누구인데요?
최인하라고
혹시 기억하세요?
(차옥) 떨어진 친구 같은데요
아....
아~그럴 줄 알았어~
왜 떨어졌는지
여쭤봐도 돼요?
피노키오 증후군이던데요
그 친구
그래서 떨어진 겁니까?
그친구가 거짓말을 못해서?
자세한 내용은 그 친구한테 직접 듣죠
이제 좀 조용히 갔으면 하는데
혹시 딸이라서
떨어뜨린 건 아니죠?
♪ 긴장감 도는 음악 ♪
당신 누구야?
최인하 삼촌인데요
♪ 긴장감 도는 음악 ♪
촤르륵 (파일 덮는 소리)
차 세워요
♪ 긴장감 도는 음악 ♪
끼이익 텅
꾹!
더그럭 더그럭
(구두 벗는 소리)
꾹!
♪ 씁쓸한 느낌의 음악 ♪
더럭 턱 철그럭
(가방 던지는 소리)
스으으으윽
턱!
투드득
똑또독 똑똑 또도도도독
(책장 넘기는 소리)
툭!
터억
꾹! (딸꾹질 소리)
♪ 씁쓸한 느낌의 음악 끝 ♪
내가 알기로는 인하한테
삼촌은 없는데 당신 누구야?
최달포입니다
송차옥 기자님
전 시아버지께서 저를 입양하셨죠
겨우 그런 인연으로~
이렇게 나대는 겁니까~?
삼촌 흉내를 내고 싶은가 본데
낼 거면 제대로 내 봐요
삼촌이면
조카가 헛꿈 꾸고 있는 거
말려야 되는 거 아닌가?
거짓말을 못하는 사람이
기자가 된다는 게
헛꿈입니까?
우리나라에 피노키오 증후군인 기자는
단 한 명도 없습니다
저는 수치를 물어본 게 아닙니다
이유를 물어봤어요
수치가 이유입니다
단 한 명도 없다는 건
그만한 이유가 있을 거라는 생각...
안 드나요?
(남자) 무슨 문자하냐?
아까 누가 트럭을 긁었다고
전화번호를 남겨서요
배상하겠다는데
괜찮다고 하려고요
뭐~?
아니 왜 그런 좋은 기회를 날려?
이참에
수리 싹~ 하면 되겠구먼
거 줘봐~
내가 배상 받아내줄게
(남자) 아이 자식 이거
아이고 됐어요
겨우 범퍼 긁은 건데요 뭐
(남자) 아이 자식 참~!
♪ Non-fiction 느린템포 건반 음악 ♪
띵~ (문자 수신음)
(재명) 7954 차주입니다
♪ Non-fiction 느린템포 건반 음악 ♪
연락이 늦어서 죄송합니다
범퍼는 신경쓰지 않으셔도 됩니다
♪ Non-fiction 느린템포 건반 음악 ♪
쪼로로로록
예전에 트럭에서..
♪ Non-fiction 느린템포 건반 음악 ♪
니네 가족 사진을 봤거든
아버지 말고..
♪ Non-fiction 느린템포 건반 음악 ♪
어머니랑 동생이랑 있던데...
그동안 왜 나한테 얘기 안 했냐?
♪ Non-fiction 느린템포 건반 음악 ♪
둘 다.. 죽었어요
아 그래..
♪ Non-fiction 느린템포 건반 음악 ♪
아버진 소식 아직 없으시고?
네
♪ Non-fiction 느린템포 건반 음악 ♪
혹시나 해서 트럭 타고
전국을 샅샅이 뒤졌는데..
♪ Non-fiction 느린템포 건반 음악 ♪
못 찾았어요
얼마나 뒤졌는지
♪ Non-fiction 느린템포 건반 음악 ♪
우리나라 지도 그리라고 하면
전국의 맨홀 뚜껑 위치까지
♪ Non-fiction 느린템포 건반 음악 ♪
다 그릴 수 있을 정도라니까요
야!! 무소식이 희소식이지 뭐
♪ Non-fiction 느린템포 건반 음악 ♪
(남자)아버지 어딘가 잘 계실 거야~
이번에..
♪ Non-fiction 느린템포 건반 음악 ♪
폐기물 공장 철거 일 맡으셨댔죠?
응~!
♪ Non-fiction 느린템포 건반 음악 ♪
큰 규모라.. 발파로..
철거를 할 모양이다
♪ Non-fiction 느린템포 건반 음악 ♪
왜 관심 있어?
네..
♪ Non-fiction 느린템포 건반 음악 ♪
자리 있으면 저도..
소개 좀 시켜주세요
♪ Non-fiction 느린템포 건반 음악 ♪
그러지 뭐~
감사합니다
♪ Non-fiction 느린템포 건반 음악 ♪
그래
(직원1) 우리 돈을
♪ Non-fiction 느린템포 건반 음악 ♪
(직원1) 날로 먹으려고 들어?
(직원1) 꿔줬으면 당연히 각서를
♪ Non-fiction 느린템포 건반 음악 ♪
(직원1) 써줘야 될 거 아닙니까~?
(직원2) 그러게
♪ Non-fiction 느린템포 건반 음악 ♪
(직원2) 사람이 염치가 있어야지 쳇
부시럭 부시럭 부시럭 픽!
(작업반장) 염치?
이것들이~! 야~!
니들이 나한테 이러면 안 되지
그날 그 사고 때~!
(작업반장) 니들이 당직실에
불낸 거 감싸느라
♪ 긴장감 도는 음악 ♪
(작업반장) 내가 얼마나...
(직원2) 아아~! 참!
♪ 긴장감 도는 음악 ♪
(직원2) 또 그 얘기입니까?
그만 하죠?
(직원2) 벌써
10년도 지났습니다!
(직원1) 왜 왜 왜~?
따져보자고~
(직원1) 말은 바로 합시다
(직원1) 우리가 불낸 건 맞는데
소방관들 죽은 건 형님 때문이잖아요
(직원1) 형님이 소방대장한테
우리 당직실에 있다고 얘기해서
(직원1) 소방대장이
그 사지로 들어간 거 아닙니까?!!
(작업반장) 이게 술만 들어가면
주둥이가 지랄 염병을 떨어!
(직원1) 아니죠~!
(직원1) 반장님 주둥이야말로
지랄 염병을 떨어서
(직원1) 그 소방대장이
욕 다 들어먹은 거 아니에요?
(직원1) 아아아악!
(직원2) 야! 큰일 났다 이거
빨리 병원가야겠다
(직원1) 으윽
아 형님~ 뭐 하세요?
어 어 어
야 어디 가?
잠시만요
잠시 확인할 게 있어서요
(남자) 뭔데?
아는 사람들이야?
(남자) 야!
거짓말을 한 거였어?
거짓말을!
지이잉 (휴대전화 진동음)
(달포) 감사합니다
(달포) 혹시 문제가 생기면
나중에라도 연락주세요
저는 최달포라고 합니다
♪ 긴장감 도는 음악 끝♪
아버지 다녀왔습니다
(공필) 이잉~ 달포야..
니 오늘 혹시..
인하랑 마지막으로 통화한 게 언제댜?
아까 5시쯤이요
왜요?
오메~ 어쩐댜~
이 놈의 가시나~!
아무래도 이 놈의 가시나가
가출한 것 같아야~
아! 지 방에 있는 책들
싹 다 싸가지고 나가부땅게~
아! 시방!
전화도 안 받아불고..
네?
잠깐만..
(공필) 어허 참말로
하아~
(공필) 아야~
(공필) 달평이가~
찾으러 나간 지가 한~참인디
여즉도
못 찾았는갑다~ 어?
(공필) 우찌한디야~ 이거?
어~?
탁 탁 탁 탁
아~! 인하
이 계집애는 출가를 할 나이에
가출을 하고 앉았어
씨~
인하야!
최인하!
퍼벙 퍼벙 펑 펑
(폭죽 소리)
펑 펑!
파다다닥 펑 펑
퍼벙 펑펑 타닥 타닥
♪ 무겁고 긴장감 도는 음악 ♪
(엄마) 하명아..
엄마랑 불꽃놀이 보러 갈까?
펑! 펑! 펑! 퍼벙!
(폭죽 소리)
피융~ 파다다다
하~! 하아~ 하~
인하야... 인하야!
인하야~!!
최인하~!
탁 탁 탁 타닥!
설마...?
탁탁탁탁 타다닥
탁 탁 탁 탁
탁탁탁탁
하아~ 하아~
타타닥
철크렁!!
투웅~
꾹!
♪ 무겁고 긴장감 도는 음악 끝 ♪
팡~ 팡팡~
팍 팍 팍 펑 펑펑
파닥 파닥 퍼버벙 팡팡
꾹!
팡팡 파다닥 (폭죽소리)
투둑
스윽~
꾹!
투욱~
츠윽~
잘가!
내 꿈
꾹!
내 모든 것..
티잉~
꾹!
탁 탁 탁 탁 탁슥
탁 탁
하...
어머!
아아아악!
아~! 허어~
아~ 정말 너무한다
어떻게 되는 일이 하나도...
꾹! 없냐~?
으휴~
탕탕탕탕
(문 두드리는 소리)
(달포) 인하야! 최인하!
탕탕탕탕
너 지금 거기 있지?
타앙! 타앙!
삐걱 삐걱 탕탕 탕탕
최인하!
으쌰~ 허억~ 헉
(달포) 빨리 문 열어! 얼른!
너 이상한 생각 하는 거 아니지!
최인하! 야!
어떻게 해 어떻게 해
콰앙!
(달포) 인하야 인하야!
콰앙! 탕탕탕
삐걱 삐걱
철크럭 턱
(철문 소리)
인하야.. 최인하!!!!
인하야
인하야.. 최인하!
꾹!
♪ 코믹스런 음악 ♪
(달포) 인하야!
(인하 속으로) 쟤 왜 저래?
♪ 코믹스런 음악 ♪
왜 저렇게 오버야?
인하야
♪ 코믹스런 음악 ♪
꾹!
봤나?
♪ 코믹스런 음악 ♪
꾹!
오지 마 오지 마!
아~ 아하...
아 다행이다
하~
꾹!
인하 너
거기 있는 거 다 보여!
봤다 씨..
나 다 알아
오늘
너 면접 떨어진 거..
어머니가 네가 생각한
어머니가 아니라는 것도 다 알아
♪ my story - 느린템포 건반 음악 ♪
(인하) 알면 그냥 모른 척 좀
해 주면 안 되냐?
나도 꾹!
(인하) 남들처럼 거짓말로
괜찮은 척하고 싶을 때가 있어
그게 안 되니까 꾹!
이러는 거 아니야
괜찮은 척 하지 않아도 돼
네가
얼마나 속상한지 아니까
내 앞에서는
너는 왜 이렇게 꾹!
센스가 없냐?
이럴 떄는
그냥 혼자 좀 두면 안 돼?
미안하다
내 꿈이 별로 좋은 꿈이
아니었나 보네
(인하) 이번에 대학교 졸업했어
나 서울로 이사왔어
나 처음
방송국 지원했는데 떨어졌어
나 또 떨어졌어
이번이 33번째야
엄마...
나 생일 얼마 안 남은 거 알지?
나는 바라는 선물 없어요
그냥 엄마를 봤으면 좋겠어
안 되면 전화라도..
아니.. 문자로라도..
탁 탁 탁 탁
(박로사) 아드님 오늘 늦었네?
(박로사) 이제 끝난 거야?
어머니!
나 그 애를 만나고 싶어요
야~ 우리 아드님
어깨가 태평양이네~
누구를 만나?
♪ my story - 느린템포 건반 음악 ♪
♪ my story - 느린템포 건반 음악 끝♪
혹시 그 피노키오?
투욱
턱!
나둬!
다 태워버릴 거야
다 포기하기로 한 거야?
기자도 엄마도?
어~
꾹!
너는 왜 되지도 않는
거짓말을 자꾸 하냐?
그러면 어떻게 해?!
아빠랑 약속을 했는데!
이대로 20대를 계속 백수로
보낼 수도 없는데.. 달포 너를!
볼 면목도 없는데...
나 뭐?
하아~
내가 바보냐?
천치야?
(인하) 네가 나 때문에
대학 포기한 거 뻔히 아는데
네가 벌어준 돈 타먹는 게
편한 줄 알아?
나도!
양심이라는 게 있다고
그러니까!
이거 버려
이제 끝이라고
생각 하니까 홀가분해!!
꾹!
거짓말..
(인하) 하아~
그래! 거짓말이다!
(인하) 거짓말인데 어떻게 해?
필요 없잖아!
♪ 긴장감 도는 음악 ♪
으윽~ 흐~
(차옥) 수치가 이유입니다
(차옥) 단 한 명도 없다는 건
그만한 이유가 있을거라는 생각..
안 드나요?
선입견이고 편견입니다
아니요 상식입니다
송 기자님의 상식으로는
거짓말을 못하는 사람은
기자가 될 수 없습니까?
놔
다 필요 없어
(차옥) 네 절대
(달포) 어떻게 절대라는 말이
그렇게 쉽게 나옵니까?
어떻게 남의 인생을
그렇게 쉽게 단정해요?
지금까지 그 상식으로
얼마나 많은 인생을 오판해왔습니까?
그것도 기자라는 사람이
날 비판하고 싶은가 본데..
훗~
참 같잖네요~
늑대들은
호랑이를 보면 짖지 않아요
멋 모르는
하룻강아지들이나 짖어대지
모르고 짖어대는 비판처럼
어리석고 나약한 건 없죠
당신은
기자가 뭔지나 알고 지금 나한테..
짖어대는 겁니까?
내가 필요해
뭐?
네 책
내가 필요하다고
(달포) 그러게요
(달포) 저는 기자를 모릅니다
모르고 나대서
죄송합니다
제가 주제 넘었네요
알면 됐어요
책이 왜 필요한데?
팔려고?
♪ 긴장감 도는 음악 끝 ♪
펑 펑 펑 퍼버벙 팡팡
(폭죽 소리)
아니!
나 기자가
되고 싶어졌거든
♪ Every Single Day / Non-fiction (전주) ♪
너처럼
뭐?
♪ Every Single Day / Non-fiction (전주) ♪
(달포) 그래서!
알아보겠습니다
♪ Every Single Day / Non-fiction (전주) ♪
기자가 뭔지 제대로 안 다음에
송기자님을 다시 찾아가겠습니다
♪ Every Single Day / Non-fiction (전주) ♪
하룻강아지가 아닌 늑대가 돼서
제대로!
♪ Every Single Day / Non-fiction (전주) ♪
짖어드리죠
(달포) 같이 기자가 되자 인하야
♪ Every Single Day / Non-fiction (전주) ♪
응?
(박로사)13년 만에 보고 싶어진 거야?
♪ Every Single Day / Non-fiction (전주) ♪
네~!
우리 아드님이 만나고 싶다면 만나야지
♪ Every Single Day / Non-fiction (전주) ♪
어떻게 해 줄까?
엄마가 찾아서 이리로 데리고올까?
♪ Every Single Day / Non-fiction (전주) ♪
아니요!
제가 직접 만나러 갈 겁니다
♪ Every Single Day / Non-fiction (전주) ♪
(박로사) 음~ 오호호홍
멈췄다
♪ 타이거JK / 첫사랑 (Feat. 펀치(Punch)) ♪
딸꾹질
♪ 서로 다른 방향을 향해
걷다가도 ♪
♪ 어차피 마주칠게 뻔한
운명의 교차로 ♪
♪ 뒤돌아봐도 우린마주봐 ♪
♪ 그래 오늘도
나는 너를 향해 걷는다 ♪
♪ 내맘속 빈자린
사랑을 고백해 love ♪
♪ 내맘속 빈자리 사랑을 노래해 ♪
♪ 사랑해 너를 볼 때마다 ♪
(인하)근데 할아버지는 어떻게 하냐?
(달포)미리 사서 걱정할 필요 없어
♪ 사랑해 너를 볼 때마다 ♪
(공필) 컬러는 에쉬 브라운으로
♪ 세상의 어떤 별보다 ♪
(달포) 아버지 괜찮으세요?
(인하)달고 다닐만한 얼굴이네~ 대박!
♪ 볼수록 니가 니가 빛나 ♪
(달평) 니 옷이 대박이다 니 옷이!
(장현규) YGN신입기자를
♪ 볼수록 니가 니가 빛나 ♪
(장현규) 선발하기 위한 최종 평가가
(공주)뉴스에 홍보가 따로 필요한가?
♪ 너만있으면 행복해 ♪
판을 뒤집을 만한 홍보 아이디어라
(범조)저는 리포트를 하지 않겠습니다
♪ 너만있으면 행복해 ♪
(인하) 하나라도 붙는 게 낫지
♪ 첫사랑(Feat. 펀치(Punch)) / 간주 ♪
(인하) 너든, 나든
(달포) 너든, 나든? 야~
♪ 첫사랑(Feat. 펀치(Punch)) / 간주 ♪
(달포) 난 아니다
(달포) 같이가 아니면 아무 의미 없어